Sau đó, chúng tôi phân tích sự khởi đầu của bất kỳ quá trình nào.
Có ba điều chính trong quá trình bắt đầu.
Một trong số đó là tạo ra bên cạnh quá trình.
Phải.
Vậy chính xác quy trình Sago là gì và nó làm gì?
Trong giai đoạn này, chúng ta sẽ bảo vệ Sago và bắt đầu quá trình.
Chúng tôi cũng sẽ đi qua các mã và xem làm thế nào Sago chồng lên hệ thống rất tốt và cũng làm thế nào nó bắt đầu
một quá trình mới khi dịch vụ quản lý hoạt động yêu cầu làm như vậy.
Trong một bài giảng trước, chúng ta đã thảo luận về quá trình chữa lành, và chúng ta đã thấy nó bắt đầu như thế nào
Quá trình lười biếng.
Chúng tôi cũng đi bộ mã sản phẩm, phải không?
Vì vậy, trong buổi này chúng tôi sẽ bắt đầu ngay từ đó và tiếp tục với quá trình EGOT.
Chúng ta sẽ xem làm thế nào szygote bắt đầu các hệ thống lên và chờ đợi cho yêu cầu từ dịch vụ quản lý hoạt động
hoặc là mục tiêu tạo ra một quá trình mới.
Trong An- rô-bốt, thời gian chạy steroid hoặc máy ảo Dalvik, quá trình ứng dụng và hệ thống
quá trình máy phục vụ chạy các mảnh khóa của hệ thống được tạo ra bởi tiến trình lười biếng.
Nó dẫn dắt quá trình ứng dụng và máy chủ hệ thống một quá trình sử dụng cả hai cơ chế.
Vì vậy cả hai cơ chế có nghĩa là không có gì nhưng tạo ra một quá trình mới bằng cách phức tạp hóa quá trình tồn tại từ đó
Nó được gọi là.
Vì vậy, kể từ khi lười biếng quá trình sẽ tạo ra một nhiệm vụ ảo hoặc điều hành robot thời gian khi nó bắt đầu, ứng dụng
Quá trình và quá trình hệ thống được tạo ra bởi định dạng này có thể tổng và tự động cập nhật một bản sao của các
Người máy chạy thời gian bên trong.
Vì vậy, hãy nhìn vào các mã và xem làm thế nào szygte bắt đầu lên và làm thế nào nó gọi là các nút mở đầu hệ thống và
Sau đó, làm thế nào nó chờ đợi cho thanh toán hoặc dịch vụ quản lý hoạt động.
Vậy là anh cần đất.
- 64 độ.
Vì vậy, chúng tôi đã nhìn vào phi công này trong buổi trước.
Vì vậy, tập tin này về cơ bản là một cấu hình cho quá trình lười biếng.
Như tôi đã nói, nó là một ngôn ngữ rất đơn giản và có một số lệnh, một số tuyên bố nhập khẩu.
Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy trong tập tin này, nó nói để tạo ra một dịch vụ tên là lười biếng với quá trình này.
Đây là chương trình mà nó phải thực hiện.
Và sau đó, chúng tôi đang thông qua một số tham số.
Vì vậy, ở đây chúng tôi có hệ thống bắt đầu, loại một tham số, sau đó lười biếng tham số sau đó.
Nên chúng tôi sẽ gửi vài con đường.
Câu thứ hai là bạn học.
Vì vậy, đây là tên của chương trình đặc biệt này hoặc lười biếng là có nghĩa.
Vì vậy, các zygote hoặc dịch vụ này được tham chiếu trong các tập tin RC với tên trung bình.
Được rồi.
Vì vậy, trong bất kỳ ngôn ngữ lập trình, có một tập tin được gọi là bất kỳ chấm RC, đó là một loại chức năng chính.
Và ở đây bạn có thể thấy điều đó.
Đây là một tập tin lớn.
Vì vậy, điều này là rất giống với chức năng chính của chúng tôi trong Java hoặc C++ hoặc C ngôn ngữ.
Bạn có chức năng chính, phải không?
Chúng ta có thể bắt đầu.
Điều này rất tương tự.
Vì vậy, trong một chấm, RC là tập tin chính hoặc chức năng chính mà nhận được chữ ký không quan trọng.
Và điều này sẽ thực hiện tất cả các nhập khẩu và tất cả các hoạt động và nó cũng sẽ gọi các tập tin RC nội bộ.
Vì vậy, nếu bạn đi xuống, bạn có thể thấy ở đây rằng khởi đầu chính.
Vì vậy, đây là một mệnh lệnh về cơ bản để bắt đầu một lớp tên là Main.
Vì vậy, điều này về cơ bản sẽ bắt đầu chu trình.
Được rồi.
Vì vậy, điều này sẽ gây ra tuyên bố, về cơ bản sẽ bắt đầu cấu hình này hoặc quá trình này.
Vậy quá trình này sẽ bắt đầu ở tiến trình 64, đúng không?
Vì vậy quá trình 64 của chúng tôi về cơ bản chỉ ra rằng, không ngủ.
Vì vậy, đừng bắt đầu thực hiện từ chức năng chính này.
Được rồi.
Như bạn có thể thấy, các chức năng chính về cơ bản làm rất nhiều ban đầu hóa và nó cũng sẽ vòng qua
Cuộc tranh luận được thông qua từ đây.
Vì vậy, những lập luận về cơ bản lặp lại thông qua những lập luận và nó sẽ đặt nhiều biến số.
Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy các máy chủ hệ thống bắt đầu là bắt đầu mặc định trước và sau đó nó kiểm tra.
Nếu nó có một tham số, sau đó nó đặt nó đúng.
Đúng.
Vì vậy, điều này về cơ bản nói để bắt đầu các hệ thống trên hoặc không và sau đó nó mất nếu nó là đúng, sau đó thêm điều này
lập luận và ở dưới cùng nếu nó làzygte, sau đó bắt đầu chạy thời gian với tên gói này và vượt qua
tranh luận này.
Vì vậy, điều này về cơ bản là đi qua các đối số cho gói Java này.
Đây là một gói Java.
Bạn có thể thấy tên gói này, phải không?
Có vẻ là một gói đô la.
Và đó là một gói khổng lồ.
Chúng ta sẽ xem nó sớm thôi.
Vì vậy, và nó cơ bản phân tích tất cả các tham số.
Vậy chính xác thời gian chạy là gì?
Vì vậy, chạy thời gian sau đó phản đối tất cả các ứng dụng chạy thời gian.
Bạn có thể thấy ứng dụng thời gian chạy thừa kế từ thời gian chạy của robot.
Được rồi.
Về cơ bản nó đang hoạt động trong thời gian máy móc hoạt động.
Chức năng bắt đầu từ thời gian chạy của robot.
Đến giờ chạy robot.
Ừ.
Bạn có thể thấy hàm khởi động.
Phải.
Vì vậy, đây là một trong những sẽ được gọi đến.
Vì vậy, một tên lớp đầu tiên là không có gì nhưng.
Món thịt nướng.
Thêm nữa.
Được rồi, đây là cái này.
Vì vậy, trong quá trình bắt đầu thời gian chạy của người máy, bạn có thể thấy nó sử dụng tất cả các tham số này.
Nó được truyền từ các ứng dụng có ý nghĩa và nó thực hiện rất nhiều khởi đầu ở đây.
Và khi chúng ta xuống chúng ta có thể thấy khởi động VM.
Nó bắt đầu một cỗ máy ảo.
Vì vậy, điều này về cơ bản bắt đầu máy ảo Java và bắt đầu, phải không?
Chức năng này về cơ bản là đăng ký DNN cho thời gian chạy của steroid hoặc máy ảo năng động.
Vì vậy, điều này về cơ bản là đăng ký các chức năng người máy và điều này bắt đầu máy ảo.
Và sau đó nếu bạn đi xuống, bạn có thể thấy ở đây nó đang cố gắng để tìm các chức năng chính, nhưng nó đang cố gắng
để gọi hàm chính.
Vì vậy, điều này cuối cùng sẽ nói tốt trong nó.
Thêm nữa.
Ừ.
Vì vậy, sau đó kiểm soát đi sygote trong nó, điều này.
Vì vậy, từ đây nó đi đến lớp Java.
Vậy nên sự liên lạc này diễn ra đêm nay và một khi chúng ta đã vào trong, tốt trong đó.
Vì vậy, hãy bắt đầu từ chính.
Vì vậy ở đây, các lập luận đang được thông qua.
Vì vậy, đây là cùng một lập luận đến từ đây và sau đó bạn đi xuống và thấy nó làm những điều tương tự,
giống như nó đi vào các đối số và nó nhận được các máy chủ hệ thống bắt đầu và nó cấu hình hệ thống cổ phiếu.
Vì vậy, để nếu bạn đi xa hơn xuống ở đây, bạn có thể thấy nó đang bắt đầu máy chủ hệ thống bằng cách quay.
Vì vậy, ở đây, nếu giá trị này là đúng, nó là đúng bởi vì chúng tôi đã vượt qua đó.
Vì vậy, nó là sự thật và nó hỗ trợ hệ thống.
Đúng vậy.
Vì vậy, đây là điểm mà chúng tôi bắt đầu hệ thống.
Thì sao?
Và xa hơn nữa, nếu bạn đi xuống, chúng ta có thể thấy rằng nó chạy một vòng lựa chọn và nếu chúng ta đi vào trong này.
Vì vậy, đây là trong máy chủ tốt, không phải Java.
Ở đây chúng ta có thể thấy điều đó.
Có phải là vòng lặp vô tận không?
Vì vậy vòng thời gian này sẽ luôn luôn chạy và nó cơ bản là chờ đợi cho một số yêu cầu khách hàng.
Vì vậy, điều này về cơ bản sẽ chờ đợi các dịch vụ quản lý hoạt động chỉ để tạo ra một quá trình trẻ em mới.
Vì vậy vòng lặp vô hạn này về cơ bản là chịu trách nhiệm khi một ứng dụng mới bắt đầu.
Cơ quan Quản lý Hoạt động sẽ yêu cầu.
Yêu cầu sẽ đến đây và nó sẽ bắt đầu quá trình.
Được rồi.
Vì vậy, bây giờ chúng ta đã thấy làm thế nào hệ thống loại bắt đầu như vậy từ đây và sau đó cuối cùng làm thế nào nó đi vào
một vòng lặp, một vòng lặp vô hạn và chờ đợi một yêu cầu.
Tóm lại, quá trình lười biếng thực hiện các bước sau đây.
Vì vậy, nó tạo ra một ứng dụng chạy thời gian từ đây và gọi phương pháp bắt đầu để bắt đầu quá trình mơ hồ.
Và từ đây nó tạo ra máy ảo Dalvik.
Và nó làm nhiễu DNA của DBM và sau đó nó đi vào quá trình lười biếng.
Từ đây, sự kiểm soát đi qua thế giới Java.
Vì vậy, sự kiểm soát đi vào trong nó.
Ừ.
Và quá trình này là thông qua DNA.
Và sau đó ở đây làm điều tương tự.
Nó đi qua các lập luận và khởi tạo một số biến số.
Và cuối cùng nó nói hoặc khởi động máy chủ hệ thống.
Và đây là một vòng lặp vô tận.
Và điều này sẽ đợi lỗi cho yêu cầu từ Dịch vụ Quản lý Hoạt động.
Đó là tất cả những gì tôi đã làm.
Tôi hy vọng bạn tìm hiểu một cái gì đó từ video này, và nếu bạn thích video, xin vui lòng đăng ký để mà
Tôi có thể tiếp tục tạo video.
Cảm ơn.